내레이터는 한국어로 Google TTS의 한국어 화자를 전부 디스플레이 해 주고
 끝에는'None'를 넣어 줍니다. 
 화자 A,B,C는 영어로  Google TTS의 미국 화자를 선택해 주고 
 끝에는 'None'를 넣어 줍니다. 
 스탠다드 화자만 넣어 주세요. 
 화자를 선택하면 해당 화자의 음성으로 프리뷰를 해 주는 내레이터는 
 한국어 화자 ABC는 미국 영어로 발음을 해 줍니다.
내레이터 모드는 화자 ABC 가 아닌 부분에는 내레이터가 있는데 전체 읽기는 
내레이터 부분 전체를 읽어 주고 제목만 읽기는 번호로 시작되는 
제목만 읽어 주고 건너뛰기는 내레이터의 읽는 부분을 건너뜁니다. 오디오 컨트롤 부분은 말하기는 파란색 녹음은 녹색 정지는 빨간색으로 적당한 크기로 만들어서 중앙 정렬를 해 주고 말하기를 누르면 선택 된 부분이 있으면 선택 된 부분만 읽어 주고 선택된 부분이 없으면 전체를 읽어 주는 것으로 하면 되고 있대 내레이터의 모두의 따라서 내레이터의 텍스트를 선택해서 읽게 됩니다. 녹음을 누르면 파일 네임과 저장 될 장소를 지정 하는 팝업 인도를 만들어서 그곳에 말하기와 같이 내레이터 모드를 적용해서 MP3로 파일을 만듭니다. 말하기 버튼을 누르면 오디오 컨트롤 윈도우는 보이지 않는 모드로 설정을 해서 오디오를 플레이를 해 주고 화자의 읽는 부분은 강조를 하여 텍스트 입력 안에서 보여집니다. 정지 버튼을 누르면 오디오 플레이를 정지 합니다.